Resumo de Experiência

Experiência Técnica:

    Atualização e instalação de pacotes em sistemas Linux.
    Instalação e configuração do Helm e kubectl.
    Gerenciamento de repositórios Helm.

Desenvolvimento:

    Clonagem de repositórios Git e configuração do Git.
    Instalação de dependências de projetos (ex.: Node.js).

Implantação:

    Criação de namespaces no Kubernetes (KIND).
    Implantação de aplicativos com Helm, incluindo Harbor, Jenkins, Argo e SonarQube, com configurações personalizadas.
    Projeto rodando em ambiente local utilizando KIND (Kubernetes IN Docker).
